FanSoft
=======

FanSoft  ¿Qué es FanSoft? FanSoft no es un layout, no es una CMS. Es una aplicación trabajada en PHP 5.4 para el desarrollo de WebFans de Habbo sin necesidad de grandes conocimientos de la programación. No hace falta adaptar FanSoft a tu diseño, basta con solo incluir un archivo y podrás llamar sus funciones de una manera muy sencilla. Pero: ¿Qué funciones tiene FanSoft? Models:   • Crear, editar, eliminar usuarios   • Iniciar Sesión (ingresando tu usuario, o tu e-mail)   • Cerrar Sesión   • Publicar, editar, eliminar Noticias   • Publicar, editar, eliminar Comentarios   • Visitar el perfil de los usuarios   • Banear Usuarios   • Editar Perfil Helpers:   • Modificar y obtener fácilmente las características de FanSoft   • Manipular de manera rápida y segura la base de datos   • Crear fácilmente formularios Y más... ¿Helpers y Models? Las funciones en FanSoft están divididas en nombres claves. Dentro de los helpers entrarán funciones "privadas", funciones que no pueden ser manipuladas por el usuario y que podrían o no, verse a simple vista. Dentro de los models están las funciones para los usuarios, como por ejemplo, iniciar sesión, comentar, etc...  Les debo las imágenes, en vez de eso, trataré de subir un vídeo explicando como utilizar FanSoft.  Ésta aplicación es de código abierto, todos pueden modificarla a su gusto, siempre y cuando se utilice de buena manera. No me haré cargo del mal uso que el usuario le dé. Pueden basarse en ésta aplicación para hacer su propia CMS. Y si la van a publicar, recuerden aclarar en qué se basaron ;) Más allá de eso, pueden hacerle lo que quieran, desarrollar más aplicaciones, estaría bueno que también las publiquen, etc.  Y bueno aquí termina el post, espero que les haya gustado, babéense, dentro de poco lo publicaré así que espérenlo con muchas ansias que no se van a decepcionar. Comenten, publiquen ideas, sugerencias, consejos!
